### Задание 3: Конвертация между цветовыми моделями

В данной работе мы реализовали конвертацию между из RGB в HSV.

Для корректного сравнения результатов нашей реализации и реализации библиотеки OpenCV значения были отнормированы:
+ H [0, 179]
+ V [0, 255]
+ S [0, 255]

**Метрика PSNR:** 54.579

Такое разлчичие объсняется округлением:

Посчитаем наибольшую разницу в значениях - она равна 2. Значит ошибка произошла из-за нормировки и маленьких величин.

**Время работы нашей реализации:** 0.59599 секунды

**Время работы библиотечной реализации:** 0.00018 секунды

Такое различие можно объяснить устройством библиотеки (OpenCv написан на языке C++, который намного быстрее Python).
